[Love Between Lines]
[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[Episode 7]
[វគ្គទី 7]
Ms. Wang,
អ្នកស្រី វ៉ាង
congratulations,
សូមអបអរសាទរ
really.
ពិតជា។
Thank you.
អរគុណ។
To be honest with you,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
I didn't expect to get married so early.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងរៀបការឆាប់យ៉ាងនេះទេ។
I was actually afraid of marriage before.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចរៀបការពីមុន។
Indeed.
ពិតមែន។
Flash marriage, in particular, needs more courage.
ជាពិសេស អាពាហ៍ពិពាហ៍​ភ្លាមៗ ត្រូវការ​ភាពក្លាហាន​បន្ថែមទៀត។
Flash marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ភ្លឹបភ្លែតៗ?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
I...
ខ្ញុំ...
Keep in touch.
រក្សាទំនាក់ទំនង។
Please stay for a while.
សូមស្នាក់នៅមួយរយៈ។
Let me add you on WeChat.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat។
Okay.
យល់ព្រម។
Liang,
លៀង,
take care of everyone for me.
ថែរក្សាមនុស្សគ្រប់គ្នាជំនួសខ្ញុំ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Go ahead. Go ahead.
ទៅមុខទៀត។ ទៅមុខទៀត។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Your son married into a good family.
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានរៀបការជាមួយគ្រួសារល្អ។
Thanks to you.
សូមអរគុណអ្នក។
I'm so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Son!
កូនប្រុស!
Yes.
បាទ/ចាស៎។
He's too busy to hear me.
គាត់រវល់ពេកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Qiran.
ការសារភាព។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You didn't answer when I called you.
អ្នកមិនបានឆ្លើយទេពេលខ្ញុំហៅអ្នក។
Auntie Xu and others are here.
មីងស៊ូ និងអ្នកដទៃទៀតនៅទីនេះ។
Go and say hello.
ទៅហើយនិយាយជំរាបសួរ។
Hu Xiu is here.
ហ៊ូ ស៊ូ មកដល់ហើយ។
Hu Xiu?
ហ៊ូ ស៊ីវ?
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
Does she know that...
តើនាងដឹងទេថា...
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
Go and attend to the guests.
ទៅហើយមើលថែភ្ញៀវ។
Leave Hu Xiu to me.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ហ៊ូ ស៊ួ។
I won't let her ruin your wedding.
ខ្ញុំមិនឲ្យនាងបំផ្លាញពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ។
Flash marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ភ្លឹបភ្លែតៗ?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
But I don't think
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
it's an accurate description.
វាជាការពិពណ៌នាដ៏ត្រឹមត្រូវ។
We've known each other for over a year.
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
We dated
យើងបានណាត់ជួប
for more than half a year to decide on our marriage.
អស់រយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំ ដើម្បីសម្រេចចិត្តលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Half a year?
កន្លះឆ្នាំ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
A while back,
កាលពីមួយរយៈមុន,
he gave up everything in Shanghai
គាត់បានលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅសៀងហៃ
and came to Suzhou for me.
ហើយបានមកស៊ូចូវដើម្បីខ្ញុំ។
He did really well.
គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់មែន។
That's why my dad agreed to our marriage.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុកខ្ញុំយល់ព្រមរៀបការជាមួយយើង។
I told him to arrange the wedding as soon as possible,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរៀបចំពិធីមង្គលការ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
so that my dad wouldn't keep testing him.
ដើម្បីកុំឱ្យឪពុកខ្ញុំបន្តសាកល្បងគាត់។
Send the tablet and information in the bag
ផ្ញើថេប្លេត និងព័ត៌មាននៅក្នុងកាបូប
to the conference room on the third floor of the hotel.
ទៅកាន់បន្ទប់ប្រជុំ នៅជាន់ទីបីនៃសណ្ឋាគារ។
Is he here for the Lyman project?
តើគាត់នៅទីនេះសម្រាប់គម្រោង Lyman មែនទេ?
Hold it.
កាន់វា។
Don't ruin the business.
កុំបំផ្លាញអាជីវកម្ម។
Is anyone there?
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
This door is broken. I can't open it!
ទ្វារនេះខូចហើយ។ ខ្ញុំបើកវាមិនបានទេ!
[Is Being Inspected and Repaired]
[កំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ និងជួសជុល]
[Mr. Xiao]
[លោក Xiao]
You're here for the design competition's sake?
អ្នកមកទីនេះ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការប្រកួតប្រជែងរចនាមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Your studio has already been eliminated.
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោលរួចហើយ។
Letting you rejoin the competition
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមការប្រកួតឡើងវិញ
would be unfair to other companies.
នឹងអយុត្តិធម៌ចំពោះក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
When this island was being developed,
កាល​កោះ​នេះ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​អភិវឌ្ឍ
Mr. Wang invited many designers.
លោក Wang បានអញ្ជើញអ្នករចនាជាច្រើន។
But they all refused.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបដិសេធ។
So why did you accept it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកវា?
Precisely because they all refused.
ច្បាស់ណាស់ព្រោះពួកគេទាំងអស់គ្នាបដិសេធ។
In others' eyes,
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកដទៃ,
this was just wasteland.
នេះគ្រាន់តែជាដីទំនេរចោលប៉ុណ្ណោះ។
But the more something is overlooked,
ប៉ុន្តែ​អ្វី​មួយ​កាន់តែ​ត្រូវ​បាន​មើល​រំលង
the more it deserves to be redefined.
វាកាន់តែសមនឹងទទួលបានការកំណត់ឡើងវិញ។
Mr. Xie.
លោក ស៊ី។
Mr. Xie?
លោក ស៊ី?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
You just reminded me of someone from my past.
អ្នកទើបតែរំលឹកខ្ញុំ ពីនរណាម្នាក់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Is that person your friend, Mr. Xie?
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ លោក Xie?
I suppose so.
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
It'll be late if I don't go now.
វានឹងយឺតពេលហើយ បើខ្ញុំមិនទៅឥឡូវនេះ។
What does the island project have to do with the competition?
តើគម្រោងកោះនេះមានទំនាក់ទំនងអ្វី ជាមួយការប្រកួតប្រជែង?
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
I want to know your choice—
ខ្ញុំចង់ដឹងពីជម្រើសរបស់អ្នក -
will you stick to the rules
តើអ្នកនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ទេ?
or choose
ឬជ្រើសរើស
a truly valuable design?
ការរចនាដ៏មានតម្លៃពិតប្រាកដមែនទេ?
All right then.
មិនអីទេ។
Show me
បង្ហាញខ្ញុំ
what you've got.
អ្វីដែលអ្នកមាន។
Since you're here, you didn't come empty-handed, did you?
ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះ អ្នកមិនបានមកដោយដៃទទេទេ មែនទេ?
Just a moment, please.
សូម​មួយ​ភ្លែត។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
I'm sorry, Mr. Xiao.
សូមអភ័យទោស លោក Xiao។
I'm late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Hu Xiu.
ហ៊ូ ស៊ីវ។
After dawn breaks,
បន្ទាប់ពីពេលព្រឹកព្រលឹមរះរួច
don't think about the past anymore.
កុំគិតអំពីអតីតកាលទៀត។
Our only goal now
គោលដៅតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ
is Lyman's competition project.
គឺជាគម្រោងប្រកួតប្រជែងរបស់ Lyman។
Building architecture is just about winning awards.
ស្ថាបត្យកម្ម​សំណង់ ​គឺ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​ប៉ុណ្ណោះ។
You said that yourself?
អ្នក​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
Yes, I did.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
My goal in architecture
គោលដៅរបស់ខ្ញុំក្នុងវិស័យស្ថាបត្យកម្ម
does partly involve
ពាក់ព័ន្ធនឹងផ្នែកខ្លះ
impressing the judges
ធ្វើឱ្យចៅក្រមចាប់អារម្មណ៍
and winning awards.
និងឈ្នះរង្វាន់។
Every line drawn by an architect
ខ្សែបន្ទាត់នីមួយៗដែលគូរដោយស្ថាបត្យករ
is a statement.
គឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
And winning awards
និងឈ្នះរង្វាន់
is the best challenge to break conventions.
គឺជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ល្អបំផុត ដើម្បីបំបែកអនុសញ្ញា។
I understand that this statement
ខ្ញុំយល់ថា សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ
might cause controversy,
អាចបង្កឱ្យមានជម្លោះ
and I respect others' different interpretations.
ហើយខ្ញុំគោរព ការបកស្រាយផ្សេងៗគ្នារបស់អ្នកដទៃ។
But I've never felt
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ
that wanting awards and creating good architecture
ដែលចង់បានពានរង្វាន់ និងការបង្កើតស្ថាបត្យកម្មល្អ
are in any way contradictory.
ផ្ទុយគ្នាតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
That's my answer.
នោះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
As expected from a young person,
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីយុវជនម្នាក់
ambitious
មានមហិច្ឆតា
and driven.
និង​បាន​ជំរុញ។
Am I, as an old man, appearing
តើខ្ញុំជាបុរសចំណាស់ម្នាក់កំពុងលេចឡើងមែនទេ?
a bit narrow-minded?
មានគំនិតតូចចង្អៀតបន្តិច?
Thank you.
អរគុណ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I just took a fall.
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ដួល។
Where are your shoes?
តើស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Where did you lose them?
តើអ្នកបានបាត់បង់ពួកគេនៅឯណា?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Don't bother looking.
កុំ​រំខាន​មើល​អី។
Let's go.
តោះទៅ។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
You knew Mr. Xie was coming today.
អ្នកដឹងថាលោក Xie នឹងមកថ្ងៃនេះ។
I asked Mr. Wang for help to invite him.
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីលោក វ៉ាង ដើម្បីអញ្ជើញគាត់។
I hope we get good news on Monday.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងទទួលបានដំណឹងល្អនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ ខ្ញុំបានរើទៅជិតអ្នក ហើយអ្នកក៏បានរើទៅជិតខ្ញុំដែរ ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានចាប់ផ្តើមភ្លឺចែងចាំង ♪
♪ The fireworks bear witness, as if ♪
♪ កាំជ្រួច​ជា​សាក្សី​ដូចជា ♪
♪ they're waiting for the words we want to say ♪
♪ ពួកគេកំពុងរង់ចាំពាក្យ ដែលយើងចង់និយាយ ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ ខ្ញុំបានរើទៅជិតអ្នក ហើយអ្នកក៏បានរើទៅជិតខ្ញុំដែរ ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកោះឯកោពីរ ទីបំផុតបាន ♪
When we reach the wedding venue later,
ពេលយើងទៅដល់កន្លែងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពេលក្រោយ
I'll borrow a pair of shoes for you.
ខ្ញុំនឹងខ្ចីស្បែកជើងមួយគូសម្រាប់អ្នក។
♪ Getting closer and slipped into the flow of time together ♪
♪ កាន់តែខិតជិតគ្នា ហើយរអិលចូលទៅក្នុង លំហូរនៃពេលវេលាជាមួយគ្នា ♪
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll wait for you at the dock.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅកំពង់ផែ។
Hu Xiu.
ហ៊ូ ស៊ីវ។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
I'm just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
tired.
អស់កម្លាំង
Besides, going to the wedding dressed like this
ក្រៅពីនេះ ទៅចូលរួមពិធីមង្គលការ ស្លៀកពាក់បែបនេះ
would be too embarrassing.
នឹង​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ពេក។
Mr. Xie will be there too.
លោក Xie ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
You're overthinking things.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
Wait for me near the dock.
រង់ចាំខ្ញុំនៅជិតកំពង់ផែ។
Don't go too far.
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
This is ridiculous.
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
That person
មនុស្សនោះ
should be gone by now, right?
គួរតែបាត់ទៅហើយ មែនទេ?
Who?
WHO?
Hu Xiu.
ហ៊ូ ស៊ីវ។
I just saw Qiran's mother following her
ខ្ញុំទើបតែឃើញម្តាយរបស់ Qiran ដើរតាមនាង
to the lounge area.
ទៅកាន់តំបន់សម្រាក។
Hu Xiu is here?
ហ៊ូ ស៊ូ នៅទីនេះ?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Zhang Qiran actually invited his ex-girlfriend to the wedding?
តើ Zhang Qiran ពិតជាបានអញ្ជើញ អតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់មកចូលរួមពិធីមង្គលការមែនទេ?
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Let's go.
តោះទៅ។
Where to?
ទៅណា?
To the wedding venue.
ទៅកន្លែងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Wang Yue's groom
កូនកំលោះរបស់ Wang Yue
is the one who broke off the engagement with you,
គឺជាអ្នកដែលផ្តាច់ទំនាក់ទំនង ជាមួយអ្នក
right?
ត្រូវទេ?
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I just went to the security room.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទៅ​បន្ទប់​សន្តិសុខ។
The person who locked you in the lounge area
អ្នកដែលបានចាក់សោរអ្នក នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
was Zhang Qiran's mother.
គឺជាម្តាយរបស់ Zhang Qiran។
Hu Xiu.
ហ៊ូ ស៊ីវ។
If you're doing this for the sake of the studio,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ទូឌីយោ
I suggest you don't flatter yourself.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកកុំលើកតម្កើងខ្លួនឯង។
My reputation
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
won't be damaged
នឹងមិនខូចខាតទេ
just because you don't have the right shoes.
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមិនមាន ស្បែកជើងត្រឹមត្រូវ។
But if
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
you've been treated unfairly
អ្នកត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌
and still think you should swallow your pride,
ហើយនៅតែគិតថា អ្នកគួរតែលេបយកមោទនភាពរបស់អ្នក
believing that you're the one who should hide away,
ដោយជឿថាអ្នកជាអ្នក ដែលគួរលាក់ខ្លួន
then just stay here and enjoy the breeze.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ ហើយរីករាយជាមួយខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Today, we gather here
ថ្ងៃនេះយើងជួបជុំគ្នានៅទីនេះ
to witness
ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​សាក្សី
this important moment for the couple.
ពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះសម្រាប់គូស្នេហ៍។
I now declare
ខ្ញុំសូមប្រកាសឥឡូវនេះ
that Ms. Wang Yue
អ្នកស្រី វ៉ាង យី
and Mr. Zhang Qiran's wedding ceremony
និងពិធីមង្គលការរបស់លោក Zhang Qiran
officially begins.
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
Look how perfect they are together.
មើលថាតើពួកគេនៅជាមួយគ្នាល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា។
Yes, they're a perfect match.
មែនហើយ ពួកគេជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Qiran,
ការសារភាព,
I'm entrusting Wang Yue to you.
ខ្ញុំ​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ឲ្យ Wang Yue ជូន​អ្នក។
Don't worry, Dad.
កុំបារម្ភអីប៉ា។
-Good!
-ល្អ!
Mr. Zhang,
លោក ចាង
do you take Ms. Wang Yue to be your wife?
តើអ្នកយកអ្នកស្រី Wang Yue ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Now, Ms. Wang,
ឥឡូវនេះ លោកស្រី វ៉ាង
do you take Mr. Zhang Qiran to be your husband?
តើអ្នកយកលោក Zhang Qiran ធ្វើជាស្វាមីរបស់អ្នកទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
♪ I wanted you to see the light ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញពន្លឺ ♪
♪ But you tried to shut it down ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមបិទវា ♪
♪ That night ♪
♪ យប់នោះ ♪
Next, the groom and bride,
បន្ទាប់គឺកូនកំលោះនិងកូនក្រមុំ
♪ I know I should be dreaming ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែសុបិន ♪
please exchange rings.
សូម​ប្ដូរ​ចិញ្ចៀន។
♪ But I'm still standing here ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឈរនៅទីនេះ ♪
♪ Trying to take in reality ♪
♪ ព្យាយាមទទួលយកការពិត ♪
♪ Just wanna let this storm calm down ♪
♪ គ្រាន់តែចង់ឱ្យព្យុះនេះស្ងប់ចុះ ♪
We had a small issue just now.
យើង​ទើប​តែ​មាន​បញ្ហា​តូច​មួយ​ពេល​នេះ។
May I ask all the guests in the front rows
តើខ្ញុំអាចសួរភ្ញៀវទាំងអស់នៅជួរមុខបានទេ?
to help us look for the ring?
ដើម្បីជួយយើងរកចិញ្ចៀន?
♪ But I can not sleep ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ ♪
♪ Because I'm done pretending ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំឈប់ធ្វើពុតហើយ ♪
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
♪ And I ♪
♪ ហើយខ្ញុំ ♪
♪ I'm ready, I won't hide ♪
♪ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ខ្ញុំមិនលាក់បាំងទេ ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ ♪
I think
ខ្ញុំគិតថា
the groom's ring has been found.
ចិញ្ចៀនរបស់កូនកំលោះត្រូវបានរកឃើញហើយ។
♪ The reality is boring ♪
♪ ការពិតគឺគួរឱ្យធុញ♪
♪ Following all the rules ♪
♪ អនុវត្តតាមច្បាប់ទាំងអស់ ♪
♪ Dreams contend with waking hours ♪
♪ សុបិន​ប្រជែង​នឹង​ម៉ោង​ភ្ញាក់​ ♪
♪ Laid bare ♪
♪ គ្រាន់តែដេកចុះ ♪
♪ Yesterday all withers now ♪
♪ ម្សិលមិញ​រលាយ​អស់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ ♪
♪ I hear ♪
♪ ខ្ញុំឮ ♪
♪ The war drums throbbing in my breast ♪
♪ ស្គរសង្គ្រាមលោតញាប់ក្នុងទ្រូងខ្ញុំ ♪
♪ Submerged in tempests of fantasy ♪
♪ លិចលង់ក្នុងព្យុះភ្លៀងនៃការស្រមើស្រមៃ ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ ♪
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Please be seated.
សូមអង្គុយចុះ។
♪ Even if fate ♪
♪ ទោះបីជាវាសនាក៏ដោយ ♪
Good things never come easy.
រឿងល្អៗមិនដែលងាយស្រួលនោះទេ។
♪ Cycles on and on ♪
♪ វដ្ត​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត ♪
Well then,
អញ្ចឹង​ហើយ
the bride and groom,
កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ,
do you have anything you'd like to say to each other at this moment?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ ទៅកាន់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលនេះទេ?
♪ How many tales tomorrow will spawn ♪
♪ តើរឿងនិទានប៉ុន្មាននឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក ♪
♪ I'm free ♪
♪ ខ្ញុំទំនេរ ♪
Yue...
យូ...
♪ Winner still unknown ♪
♪ អ្នកឈ្នះនៅតែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ ♪
Yue
យឿ
is the best girl
គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អបំផុត
♪ I'll be the one writing my own story ♪
♪ ខ្ញុំនឹងជាអ្នកសរសេររឿងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ♪
I've ever met.
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបហើយ។
I feel
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
that my love...
ថាស្នេហារបស់ខ្ញុំ...
my love with her
ស្នេហារបស់ខ្ញុំជាមួយនាង
is the greatest fortune
គឺជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យបំផុត
of my life
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and also
ហើយក៏
my greatest happiness.
សុភមង្គលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ,
thank you to all the seniors
សូមអរគុណដល់ចាស់ទុំទាំងអស់
and friends for coming here
និងមិត្តភក្តិសម្រាប់ការមកទីនេះ
to witness our union.
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនៃសហជីពរបស់យើង។
I am very happy
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់
and very excited.
ហើយរំភើបខ្លាំងណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
-Congratulations.
-សូមអបអរសាទរ។
Thank you. Thank you.
អរគុណ។ អរគុណ។
Thanks and congratulations.
សូមអរគុណ និង សូមអបអរសាទរ។
Mr. Wang, congratulations.
លោក Wang សូមអបអរសាទរ។
Having a good time today?
សុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
Thank you. Thank you.
អរគុណ។ អរគុណ។
Renzi.
រ៉េនហ្ស៊ី។
Qiran.
ការសារភាព។
I'll take the kids to make a toast.
ខ្ញុំនឹងនាំក្មេងៗទៅធ្វើនំបញ្ចុក។
Alright. Alright.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Dad.
ប៉ា។
Auntie Zhang.
មីង Zhang ។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Ladies and gentlemen,
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
thank you all for attending my daughter's wedding.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការចូលរួម ពិធីមង្គលការកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'm here with my daughter and son-in-law
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយកូនស្រី និងកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
to toast to all of you.
ដើម្បីអបអរសាទរដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you for coming.
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
Cheers.
ជយោ!
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you. Thank you.
អរគុណ។ អរគុណ។
Mr. Xiao,
លោក Xiao
hope we can get along well.
សង្ឃឹមថាយើងអាចចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
Is that okay?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Ms. Hu,
អ្នកស្រី ហ៊ូ
what's going on with your shoes?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយស្បែកជើងរបស់អ្នក?
Why don't I have someone bring you a new pair?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកណា យកស្បែកជើងថ្មីមួយគូមកឲ្យអ្នក?
Yes, Yue,
បាទ យូ។
I think you should have someone
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមាននរណាម្នាក់
take her to the changing room.
នាំនាងទៅបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
I think the way she's dressed
ខ្ញុំគិតថារបៀបដែលនាងស្លៀកពាក់
might not be appropriate for this occasion.
ប្រហែលជាមិនសមរម្យ សម្រាប់ឱកាសនេះទេ។
Yes, indeed.
មែនហើយ ពិតមែន។
I'll take you to change your shoes.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅប្តូរស្បែកជើង។
It is inappropriate.
វាមិនសមរម្យទេ។
So I hope this lady
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្ត្រីម្នាក់នេះ
will return my date's shoes.
នឹងប្រគល់ស្បែកជើងរបស់ដៃគូរបស់ខ្ញុំវិញ។
S-Shoes?
ស្បែកជើង S?
What shoes?
ស្បែកជើងអ្វី?
How would I know?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Mr. Xiao, I think
លោក Xiao ខ្ញុំគិតថា
there might be some misunderstanding.
អាចមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
Whether it's a misunderstanding,
មិនថាវាជាការយល់ច្រឡំទេ
your mother
ម្តាយរបស់អ្នក
knows perfectly well.
ដឹង​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។
Well,
អញ្ចឹង
what's going on here?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Dad,
ប៉ា,
I don't really understand
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
what Mr. Xiao was talking about.
អ្វីដែលលោក Xiao កំពុងនិយាយអំពី។
I just checked the security footage.
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាព។
This lady
ស្ត្រីម្នាក់នេះ
locked my date
បានចាក់សោកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ
in the lounge area for no reason,
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដោយគ្មានហេតុផល
forcing her to climb out the window.
បង្ខំនាងឱ្យឡើងចេញពីបង្អួច។
I'd like to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
what on earth happened.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើផែនដី។
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
I didn't do it on purpose.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
It's just a lounge area.
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងសម្រាកលំហែកាយប៉ុណ្ណោះ។
How could I know if anyone was inside?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង?
It should be locked if no one's inside.
វាគួរតែត្រូវបានចាក់សោប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
Are you here for a wedding,
តើអ្នកមកទីនេះសម្រាប់ពិធីមង្គលការមែនទេ?
or are you a hotel staff member?
ឬអ្នកជាបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ?
What's exactly going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
You know Ms. Hu?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្រី ហ៊ូ ទេ?
Yue.
យី
Actually, Dad...
តាមពិតទៅ ប៉ា...
I was his fiancée
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់
until he suddenly broke up with me 3 months ago.
រហូតដល់គាត់ស្រាប់តែបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ កាលពី 3 ខែមុន។
What?
អ្វី?
Three months ago?
បីខែមុន?
No, darling.
ទេ សម្លាញ់។
When it comes to relationships,
នៅពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង,
things are never simple.
អ្វីៗមិនដែលសាមញ្ញទេ។
I never expected that after we split,
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា
I would so quickly meet
ខ្ញុំចង់ជួបឆាប់ៗណាស់
the person I truly love.
មនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់។
No.
ទេ។
Mom, Dad,
ម៉ាក់, ប៉ា,
I really love your daughter.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់អ្នកណាស់។
You don't actually think
តាមពិតអ្នកមិនគិតទេ
that calling your two-timing
ដែលហៅពេលវេលាពីរដងរបស់អ្នក
a seamless transition to a new relationship
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏រលូន ទៅកាន់ទំនាក់ទំនងថ្មី
makes you look noble, do you?
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅថ្លៃថ្នូរ មែនទេ?
You waited until the engagement day to break up,
អ្នកបានរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃភ្ជាប់ពាក្យ ទើបបែកគ្នា
then disappeared without any apology.
បន្ទាប់មកបាត់ខ្លួនដោយគ្មានការសុំទោស។
Zhang Qiran, how can you live with yourself being so shameless?
ចាង ឈីរ៉ាន តើអ្នកអាច រស់នៅជាមួយខ្លួនឯងដែលគ្មានភាពខ្មាសអៀនបែបនេះដោយរបៀបណា?
No, Dad.
ទេ ប៉ា។
Yue.
យី
I'm sorry
សូមអភ័យទោស
for disrupting your wedding.
ដើម្បីរំខានពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
But I'm also grateful
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអំណរគុណដែរ
that I came here today.
ថាខ្ញុំបានមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
Heaven helped me see the truth.
ស្ថានសួគ៌បានជួយខ្ញុំឱ្យឃើញការពិត។
I hope you can cut your losses now.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Qiran.
ការសារភាព។
Yue.
យី
Dad.
ប៉ា។
Zhang Qiran, you jerk!
Zhang Qiran អ្នក​និយាយ​លេង​!
How dare you lie to me?
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You made me the other woman without me knowing!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាស្ត្រីម្នាក់ទៀត ដោយខ្ញុំមិនដឹង!
Let me explain.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
What else is there to say?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
Qiran had no feelings for her long ago.
គីរ៉ានមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងយូរមកហើយ។
It's just that he was too soft-hearted,
វាគ្រាន់តែថាគាត់មានចិត្តទន់ភ្លន់ពេក
so he kept putting off telling her.
ដូច្នេះគាត់​ក៏​ពន្យារពេល​មិន​ប្រាប់​នាង។
I-I'll handle this myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Don't move.
កុំ​រើ​។
Thank you.
អរគុណ។
Let me carry you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
I...
ខ្ញុំ...
Get on.
ចាប់ផ្តើម។
Hold tight.
កាន់​ឲ្យ​ជាប់។
Will what happened today
តើអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
affect your relationship
ប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
with the client?
ជាមួយអតិថិជន?
Maybe.
ប្រហែលជា។
Worst case,
ករណីអាក្រក់បំផុត
I'll design something award-winning for him.
ខ្ញុំនឹងរចនាអ្វីមួយដែលឈ្នះពានរង្វាន់ សម្រាប់គាត់។
Where do you live?
តើអ្នករស់នៅឯណា?
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Just drop me off at the murder mystery game club.
គ្រាន់តែ​មក​យក​ខ្ញុំ ​ទៅ​ក្លឹប​ហ្គេម​អាថ៌កំបាំង​ឃាតកម្ម​ទៅ។
Thanks.
អរគុណ។
Your foot is in this condition,
ជើងរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
and you still want to play murder mystery games?
ហើយអ្នកនៅតែចង់លេង ហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មមែនទេ?
Besides, it's too late for the last session.
ក្រៅពីនេះ វាយឺតពេល សម្រាប់វគ្គចុងក្រោយ។
That's my best friend's café.
នោះជាហាងកាហ្វេរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I live upstairs.
ខ្ញុំរស់នៅជាន់លើ។
If there's nothing else, I'll be going now.
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
You don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
I probably haven't had time to eat all day.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេល ញ៉ាំអាហារពេញមួយថ្ងៃទេ។
I'll feel better after I eat something.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំអ្វីមួយ។
What about your foot?
ចុះ​ជើង​របស់​អ្នក​វិញ?
It's much better after resting.
វាកាន់តែប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីសម្រាក។
[Opening Hours]
[ម៉ោងបើក]
Zhao.
ចាវ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Your colleague called me, saying you had a stomachache
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ដោយនិយាយថាអ្នកឈឺពោះ
and injured your foot.
និងរបួសជើងរបស់អ្នក។
Let me see where it is.
ចាំខ្ញុំមើលថាវានៅឯណា។
Colleague?
មិត្តរួមការងារ?
Here?
នៅទីនេះ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
When I got upstairs
ពេលខ្ញុំឡើងដល់ជាន់លើ
and saw the lights were off,
ហើយឃើញភ្លើងត្រូវបានបិទ
I thought something else had happened to you.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអ្វីផ្សេងទៀត បានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
You scared me to death.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Speaking of the lights,
និយាយពីភ្លើងវិញ,
do you know the electricity bill hasn't been paid?
តើអ្នកដឹងទេថាវិក្កយបត្រអគ្គិសនី មិនទាន់ត្រូវបានបង់?
Send me the payment details quickly,
សូមផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតអំពីការទូទាត់មកខ្ញុំឲ្យបានរហ័ស
so it'll be easier for me to live here.
ដូច្នេះវានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅទីនេះ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I'll send them to you later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកពេលក្រោយ។
I'll make up the medicine with hot water.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្នាំជាមួយទឹកក្តៅ។
It'll warm your stomach and make you feel better.
វានឹងធ្វើឱ្យក្រពះរបស់អ្នកក្តៅ និងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Later, you need to tell me
ពេលក្រោយអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
what exactly happened to your foot.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក។
Zhang Qiran is really a piece of work.
Zhang Qiran ពិតជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យមែន។
Why didn't you curse him out more?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជេរគាត់បន្ថែមទៀត?
You should have yelled at him
អ្នកគួរតែស្រែកដាក់គាត់
and pointed at his face, calling him a scumbag.
ហើយចង្អុលទៅមុខរបស់គាត់ ដោយ ហៅគាត់ថាជាមនុស្សថោកទាប។
I actually thought before
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាពីមុន
that our breakup
ថាការបែកគ្នារបស់យើង
might have been partly my fault.
អាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមួយផ្នែក។
But today I found out
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានដឹងហើយ
I was just his placeholder until he found someone better.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសគាត់ រហូតដល់គាត់រកឃើញអ្នកល្អជាង។
So I had nothing more to say.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
And the one who should be cursing him out shouldn't be me;
ហើយអ្នកដែលគួរជេរប្រមាថគាត់ មិនគួរជាខ្ញុំទេ។
it should be Ms. Wang.
វាគួរតែជាអ្នកស្រី វ៉ាង។
I could tell from so many details
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានពីព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើន
that she was really looking forward to
ថានាងពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
and excited about this wedding.
ហើយរំភើបចំពោះពិធីមង្គលការនេះ។
She never expected something like this would happen.
នាងមិនដែលរំពឹងថារឿងបែបនេះ នឹងកើតឡើងនោះទេ។
Xiu.
ស៊ីវ។
Think of it this way:
សូមគិតវាតាមវិធីនេះ៖
Zhang Qiran
លោក Zhang Qiran
is like what you call in architecture,
គឺដូចជាអ្វីដែលអ្នកហៅថានៅក្នុងស្ថាបត្យកម្ម
a dangerous building.
អគារដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
If you or Ms. Wang
ប្រសិនបើអ្នក ឬអ្នកស្រី Wang
wants to deal with him,
ចង់ដោះស្រាយជាមួយគាត់
you'd need department approvals,
អ្នកនឹងត្រូវការការយល់ព្រមពីនាយកដ្ឋាន
institutional assessments,
ការវាយតម្លៃស្ថាប័ន,
and all sorts of certificates.
និងវិញ្ញាបនបត្រគ្រប់ប្រភេទ។
When you've lived in a house for a long time,
នៅពេលដែលអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះ យូរមកហើយ
you develop feelings for it.
អ្នកបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះវា។
During that long waiting process,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃដំណើរការរង់ចាំដ៏យូរនោះ
you might soften your heart.
អ្នកអាចនឹងធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកទន់ភ្លន់។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
even heaven can't stand it anymore.
សូម្បីតែឋានសួគ៌ក៏មិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតដែរ។
It was afraid falling bricks
វាខ្លាចឥដ្ឋធ្លាក់
and the wind coming in
ហើយខ្យល់ចូលមក
would make you sick.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
So it just demolished it completely.
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែបំផ្លាញវាទាំងស្រុង។
All you need to do
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
is rebuild on this land.
កំពុងសាងសង់ឡើងវិញនៅលើដីនេះ។
How did I not notice
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ដោយរបៀបណា
you're so good at comforting people?
អ្នកពូកែលួងលោមមនុស្សមែនទេ?
No wonder you can come up with 6 names for your coffee.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះ កាហ្វេរបស់អ្នកបានចំនួន ៦ ឈ្មោះ។
Come on,
មក​ចុះ
I came up with 6 names
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះចំនួន ៦
just so you could choose one.
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​ជ្រើសរើស​មួយ​បាន។
Is my foot swollen?
តើជើងរបស់ខ្ញុំហើមទេ?
I'll get some coffee to reduce the swelling.
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេខ្លះ ដើម្បីបន្ថយការហើម។
How does coffee reduce swelling?
តើកាហ្វេកាត់បន្ថយការហើមយ៉ាងដូចម្តេច?
For a foot soak?
សម្រាប់ត្រាំជើង?
Right.
ត្រូវហើយ។
It works really well.
វាដំណើរការល្អណាស់។
Why don't we use your most expensive coffee?
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រើ កាហ្វេថ្លៃបំផុតរបស់អ្នក?
Sure, that works.
ពិតណាស់ វាដំណើរការ។
Mr. Xiao,
លោក Xiao
morning.
ពេលព្រឹក។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
I have good news.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
please pause what you're doing.
សូមផ្អាកអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវប្រកាស។
We just received an email from Lyman.
យើងទើបតែទទួលបានអ៊ីមែលពី Lyman។
Our competition qualification
លក្ខណៈសម្បត្តិសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង
has been restored!
ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញហើយ!
Our plan is correct!
ផែនការរបស់យើងត្រឹមត្រូវហើយ!
It isn't in vain!
វាមិនឥតប្រយោជន៍ទេ!
Right, it isn't in vain!
ត្រូវហើយ វាមិនឥតប្រយោជន៍ទេ!
-Keep going!
-បន្តទៅមុខទៀត!
Let's work!
តោះធ្វើការ!
Alright!
មិនអីទេ!
Let's get to work!
តោះ​ទៅ​ធ្វើការ!
Let's go.
តោះទៅ។
Sun,
ព្រះអាទិត្យ
why isn't Mr. Jiang here?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Jiang មិននៅទីនេះ?
He's resigned.
គាត់បានលាលែងពីតំណែងហើយ។
That's so sudden.
ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ។
After the disqualification news came out,
ក្រោយ​ពី​ព័ត៌មាន​ដក​សិទ្ធិ​ចេញ​ពី​ការ​ប្រកួត​រួច​មក
he submitted his resignation within 2 days.
គាត់បានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែង ក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ។
I thought he was just taking a leave.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែឈប់សម្រាកប៉ុណ្ណោះ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
That architecture forum
វេទិកាស្ថាបត្យកម្មនោះ
where Mr. Xiao's recording was leaked,
កន្លែងដែលការថតសំឡេងរបស់លោក Xiao ត្រូវបានលេចធ្លាយ
haven't you checked it for a while?
តើអ្នកមិនទាន់បានពិនិត្យមើលវាមួយរយៈទេឬ?
Some comments made me angry.
មតិយោបល់ខ្លះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
I haven't checked it for a long time.
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យវាយូរមកហើយ។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
there are suddenly many posts about Jiang Tianyi,
ស្រាប់តែមាន​ការ​បង្ហោះ​ជាច្រើន ​អំពី Jiang Tianyi
saying that he is
ដោយនិយាយថាគាត់គឺជា
the mole in Dynamism.
ម៉ូល​ក្នុង​ឌីណាមិក។
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But that's not important.
ប៉ុន្តែនោះមិនសំខាន់ទេ។
What matters is,
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
look,
មើល,
there's this new press release today.
ថ្ងៃនេះមានសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានថ្មីមួយ។
I practice architecture to win awards and gain fame.
ខ្ញុំប្រកបវិជ្ជាជីវៈស្ថាបត្យកម្ម ដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់ និងទទួលបានកិត្តិនាម។
Winning awards gives me more options
ការឈ្នះរង្វាន់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសកាន់តែច្រើន
to work on better projects.
ដើម្បីធ្វើការលើគម្រោងកាន់តែប្រសើរ។
Think about it. This recording
សូមគិតអំពីវា។ ការថតនេះ
could only have been released by the boss himself, right?
មានតែ ចៅហ្វាយខ្លួនឯង ទេដែលអាចត្រូវបានដោះលែង មែនទេ?
So I'm confused.
ដូច្នេះខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។
If the boss has the complete recording all along,
ប្រសិនបើចៅហ្វាយមានការថតសំឡេងពេញលេញ គ្រប់ពេល
why wait until now to release it?
ហេតុអ្វីបានជារង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះដើម្បីចេញផ្សាយវា?
Mr. Xiao actually
លោក Xiao តាមពិតទៅ
put his best resources where they matter most.
ដាក់ធនធានល្អបំផុតរបស់គាត់ នៅកន្លែងដែលសំខាន់បំផុត។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
[Didn't they say Dynamism is fighting for Lyman Group's new project?]
[តើពួកគេមិនបាននិយាយថា Dynamism កំពុងតស៊ូ ដើម្បីគម្រោងថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន Lyman Group មែនទេ?]
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
After this recording came out,
បន្ទាប់ពីការថតសំឡេងនេះចេញ
Lyman has restored our competition qualification.
Lyman បានស្ដារ លក្ខណៈសម្បត្តិសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងឡើងវិញ។
Isn't this just free publicity?
តើនេះមិនមែនជាការផ្សព្វផ្សាយដោយឥតគិតថ្លៃទេឬ?
Not just that.
មិនមែនគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
Every step
រាល់ជំហាន
was calculated.
ត្រូវបានគណនា។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I even suspect
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យទៀតផង
that those posts by Jiang Tianyi
នោះ​គឺ​ការ​ប្រកាស​ទាំង​នោះ​ដោយ Jiang Tianyi
were all arranged by Mr. Xiao.
ទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំដោយលោក Xiao។
Hu Xiu,
ហ៊ូ ស៊ីវ
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don't mess with Mr. Xiao.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយលោក Xiao។
Their competition eligibility
សិទ្ធិប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេ
has actually been restored.
ពិតជាត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Lyman just made the announcement.
លីម៉ាន់ទើបតែធ្វើការប្រកាស។
There's one more thing, Mr. Pei.
មានរឿងមួយទៀត លោក ប៉ី។
Xiao Zhiyu's reputation has turned around.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Xiao Zhiyu បានប្រែប្រួល។
After the complete recording was released,
បន្ទាប់ពីការថតសំឡេងពេញលេញត្រូវបានចេញផ្សាយ
everyone online is talking about it,
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិតកំពុងនិយាយអំពីវា
and they're optimistic about his participation in Lyman's competition.
ហើយពួកគេមានសុទិដ្ឋិនិយមអំពី ការចូលរួមរបស់គាត់នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងរបស់ Lyman។
Sun Daqin
ស៊ុន ដាគីន
repeatedly promised me
បានសន្យាជាមួយខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
that he wouldn't let him meet with Xie Lin.
ថាគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ ជួបជាមួយ Xie Lin ទេ។
It's only been one weekend.
វា​គ្រាន់តែ​ជា​ចុង​សប្តាហ៍​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​។
How did he get Xie Lin to agree?
តើគាត់ធ្វើដូចម្តេចទើបអាចឲ្យ Xie Lin យល់ព្រម?
Speak up.
និយាយឡើង។
It was my oversight.
វាជាការមើលរំលងរបស់ខ្ញុំ។
I heard from Sun Daqin
ខ្ញុំបានឮពី Sun Daqin
that Xie Lin would attend a wedding on the weekend,
ថា Xie Lin នឹងចូលរួមពិធីមង្គលការ នៅចុងសប្តាហ៍
but I didn't expect Xiao Zhiyu would be there too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Xiao Zhiyu នឹងនៅទីនោះដែរទេ។
He's quite good at turning things around in desperate situations.
គាត់ពូកែណាស់ក្នុងការផ្លាស់ប្ដូរស្ថានការណ៍ ក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
Dynamism
ថាមវន្ត
has been less than 5 years since its founding.
មានរយៈពេលតិចជាង 5 ឆ្នាំ ចាប់តាំងពីការបង្កើតរបស់វា។
They lack experience
ពួកគេខ្វះបទពិសោធន៍
and might not be able to handle such a large project.
ហើយប្រហែលជាមិនអាច ដោះស្រាយគម្រោងធំបែបនេះបានទេ។
It's not enough.
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What I want
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
is Dynamism
គឺជាថាមវន្ត
to have absolutely no chance of winning.
គ្មានឱកាសឈ្នះទាល់តែសោះ។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Um,
មួយ,
here are the documents you asked me to organize.
នេះ​ជា​ឯកសារ ​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀបចំ។
Just put them on the desk.
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើតុ។
Um, Mr. Xiao.
អឺម លោក ស៊ាវ។
Was it you who called my friend yesterday?
តើអ្នកជាអ្នកដែលទូរស័ព្ទទៅមិត្តខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
How did you get my friend's number?
តើអ្នកបានលេខមិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You go in and out every day
អ្នកចេញចូលរាល់ថ្ងៃ
and haven't noticed the sign at the door?
ហើយមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញសញ្ញានៅមាត់ទ្វារទេឬ?
It has contact numbers on it.
វាមានលេខទំនាក់ទំនងនៅលើវា។
Did you also buy that medicine?
តើអ្នកក៏បានទិញថ្នាំនោះដែរឬ?
My friend wants to thank you for the medicine you bought.
មិត្តខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក ចំពោះថ្នាំដែលអ្នកបានទិញ។
When she came back,
ពេលនាងត្រឡប់មកវិញ,
all the pharmacies nearby were closed.
ឱសថស្ថានទាំងអស់នៅក្បែរនោះត្រូវបានបិទ។
I just hope your foot injury heals quickly,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា របួសជើងរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ
so you can get back to work soon.
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបានឆាប់ៗនេះ។
Hello.
សួស្តី។
We're from Dynamism.
យើងមកពីឌីណាមិក។
We're here for a meeting.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់កិច្ចប្រជុំមួយ។
Please come in.
សូមចូលមក។
Sun,
ព្រះអាទិត្យ
did you bring the documents?
តើអ្នកបានយកឯកសារមកទេ?
The car key.
កូនសោររថយន្ត។
I'll go get the documents.
ខ្ញុំនឹងទៅយកឯកសារ។
Jiang Tianyi.
Jiang Tianyi ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
None of your business.
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
Jiang Tianyi! Jiang Tianyi.
ចាង ធានយី! Jiang Tianyi ។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
Whatever it is, let's sit down and talk it through.
ទោះ​វា​ជា​អ្វី​ក៏​ដោយ ចូរ​យើង​អង្គុយ​ចុះ ហើយ​ពិភាក្សា​គ្នា។
Stop pretending to be nice to me.
ឈប់ធ្វើពុតជាល្អនឹងខ្ញុំ។
Look what's happened to me.
មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
I won't let them get away with this!
ខ្ញុំមិនឲ្យពួកគេរួចខ្លួនពីរឿងនេះទេ!
Jiang Tianyi, calm down.
ជាំង ធានយី បាន​ស្ងប់​ចិត្ត​។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
Nothing can't be overcome.
គ្មានអ្វីអាចយកឈ្នះបានឡើយ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
I won't.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
Jiang Tianyi, I...
Jiang Tianyi ខ្ញុំ...
Move!
ផ្លាស់ទី!
Jiang Tianyi!
ចាង ធានយី!
Let's talk this through, Jiang Tianyi!
ចូរយើងនិយាយរឿងនេះឲ្យចប់សិន Jiang Tianyi!
Get out of my way! Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
Jiang Tianyi!
ចាង ធានយី!
You!
អ្នក!
This is a public place,
នេះជាកន្លែងសាធារណៈមួយ,
and you dare hit a woman?
ហើយអ្នកហ៊ានវាយស្ត្រីមែនទេ?
Take him to security.
យកគាត់ទៅសន្តិសុខ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Thank you.
អរគុណ។
Could you press the first floor for me? Thanks.
តើអ្នកអាចចុចជាន់ទីមួយឲ្យខ្ញុំបានទេ?
It seems the security in this building
វាហាក់ដូចជាសន្តិសុខនៅក្នុងអគារនេះ
needs improvement.
ត្រូវការការកែលម្អ។
Did he scare you?
តើគាត់បំភ័យអ្នកទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I'm sorry. I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
It was really our oversight.
វាពិតជាការមើលរំលងរបស់យើង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
Do you work for Lyman?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ Lyman មែនទេ?
No.
ទេ។
I am
ខ្ញុំជា
an assistant designer
ជំនួយការអ្នករចនាម្នាក់
from Dynamism.
ពីឌីណាមិក។
I'm here for a meeting.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់កិច្ចប្រជុំមួយ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I'm here for a meeting too.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់កិច្ចប្រជុំមួយដែរ។
Let's go up together.
ចូរយើងឡើងទៅជាមួយគ្នា។
Thank you.
អរគុណ។
They are currently the strongest competitors
ពួកគេជា គូប្រជែងដ៏ខ្លាំងបំផុត នាពេលបច្ចុប្បន្ន
for our project.
សម្រាប់គម្រោងរបស់យើង។
I've called you all here today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ
mainly to discuss further
ជាចម្បងដើម្បីពិភាក្សាបន្ថែមទៀត
some requirements for the later stages of this project.
តម្រូវការមួយចំនួន សម្រាប់ដំណាក់កាលក្រោយៗទៀតនៃគម្រោងនេះ។
Feel free to ask any questions.
សូម​មាន​អារម្មណ៍​សេរី​ក្នុង​ការ​សួរ​សំណួរ​ណា​មួយ។
Mr. Xie.
លោក ស៊ី។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Keeping people waiting isn't a good habit.
ការរង់ចាំមនុស្សមិនមែនជាទម្លាប់ល្អទេ។
I'll be more careful next time.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុននៅពេលក្រោយ។
Let's go.
តោះទៅ។
No rush.
មិនប្រញាប់ទេ។
Sorry, I'm late.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
Uncle Xie,
ពូ ស៊ី
sorry to keep you waiting.
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
It's fine. We just got here too.
មិនអីទេ។ យើងទើបតែមកដល់ទីនេះដែរ។
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
I'm Pei Zhen from Zhuling. Hello.
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉ី ចិន មកពី ជូលីង។ សួស្តី។
Hello.
សួស្តី។
Why were you with Mr. Pei from Zhuling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយលោក Pei មកពី Zhuling?
Mr. Pei?
លោកចូលចិត្ត?
The one with glasses?
អ្នកដែលមានវ៉ែនតា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I just met him downstairs.
ខ្ញុំទើបតែជួបគាត់នៅជាន់ក្រោម។
I just realized he's from Zhuling.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាគាត់មកពី Zhuling។
From Zhuling?
ពី ជូលីង?
He's the heir to Zhuling.
គាត់ជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Zhuling។
You guys go ahead first.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុនគេទៅ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
[Lyman Group]
[ក្រុមហ៊ុន Lyman]
Mr. Xiao, hope we can learn from each other.
លោក Xiao សង្ឃឹមថាយើងអាចរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមកបាន។
Likewise.
ដូចគ្នាដែរ។
Mr. Xiao, you're so talented.
លោក Xiao អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
I'm honored
ខ្ញុំមានកិត្តិយស
to meet you again.
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
Since everyone is here,
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Let's start with Zheng,
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ Zheng,
who will brief you on the situation.
ដែលនឹងជម្រាបអ្នកអំពីស្ថានភាព។
As emphasized in the presentation,
ដូចដែលបានសង្កត់ធ្ងន់នៅក្នុងបទបង្ហាញនោះ
our 3 principles for the design plan
គោលការណ៍ទាំង ៣ របស់យើងសម្រាប់ផែនការរចនា
are human-centered,
គឺផ្តោតលើមនុស្ស
sustainable,
ប្រកបដោយចីរភាព,
and feasible.
និងអាចធ្វើទៅបាន។
What we're looking for
អ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក
is not just a design plan,
មិនមែនគ្រាន់តែជាផែនការរចនានោះទេ
but a spatial solution that can carry the city's memories
ប៉ុន្តែជាដំណោះស្រាយលំហ ដែលអាចផ្ទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍របស់ទីក្រុង
and meet the needs of future living.
និងបំពេញតម្រូវការនៃការរស់នៅនាពេលអនាគត។
Thank you.
អរគុណ។
Alright, everyone.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
That's the basic situation.
នោះជាស្ថានភាពមូលដ្ឋាន។
I look forward to
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
all of you designers
អ្នករចនាទាំងអស់
using your creativity
ការប្រើប្រាស់ភាពច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក
to inject into this project
ដើម្បីចាក់ចូលទៅក្នុងគម្រោងនេះ
a brilliant soul.
ព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Today's meeting
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
is over.
ចប់ហើយ។
Thank you all for your hard work.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Meeting adjourned.
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
Wait, everyone.
រង់ចាំទាំងអស់គ្នា។
I need you to fill this out.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបំពេញវា។
Ms. Hu,
អ្នកស្រី ហ៊ូ
see you next time.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
When I came back,
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
I ran into Jiang Tianyi.
ខ្ញុំបានរត់ជួបជាមួយ Jiang Tianyi។
He tried to force his way in and cause trouble.
គាត់​បាន​ព្យាយាម​បង្ខំ​ខ្លួន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ ហើយ​បង្ក​បញ្ហា។
I couldn't stop him.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
Thankfully, Mr. Pei helped out.
ជាសំណាងល្អ លោក ប៉ី បានជួយ។
If you want a meeting,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបប្រជុំគ្នា,
just make an appointment with my assistant.
គ្រាន់តែណាត់ជួប ជាមួយជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
It's inappropriate
វាមិនសមរម្យទេ
to show up here suddenly.
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះភ្លាមៗ។
I don't like those
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនោះទេ
who think they are smart.
ដែលគិតថាពួកគេឆ្លាត។
Mr. Pei.
លោក ប៉ី
You didn't reply to my messages.
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
I could only go to Zhuling to find you,
ខ្ញុំអាចទៅ Zhuling ដើម្បីរកអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
but they didn't let me in.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I've done what you asked me to do.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើហើយ។
We had a deal.
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
You promised me the position of Zhuling's design director.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ អំពីតំណែងជានាយករចនារបស់ Zhuling។
You were not helping me.
អ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ។
It's you who don't accept Xiao Zhiyu.
គឺអ្នកទេដែលមិនទទួលយក Xiao Zhiyu។
You wanted to vent your anger.
អ្នកចង់បញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
I just took the opportunity.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លៀតឱកាស។
I...
ខ្ញុំ...
After the recording was exposed,
ក្រោយពីការថតសំឡេងត្រូវបានលាតត្រដាងរួចមក
you resigned very soon.
អ្នកបានលាលែងពីតំណែងឆាប់ៗនេះ។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I was a little impatient.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អន្ទះសារ​បន្តិច។
Should I wait for them to catch me, Mr. Pei?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំពួកគេចាប់ខ្ញុំទេ លោក ប៉ី?
I don't ask for anything else.
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
All I ask is to let me
អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
be a regular staff member at Zhuling.
ក្លាយជាបុគ្គលិកធម្មតានៅ Zhuling។
This decision is a piece of cake for you.
ការសម្រេចចិត្តនេះគឺជារឿងសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
How will others think of me
តើអ្នកដទៃនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
if I let you join Zhuling?
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយ Zhuling?
I don't care!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
If I have no choice,
បើខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ 😐
I can't control what I'll say!
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយបានទេ!
Mr. Pei,
លោក Like
I only want one way out.
ខ្ញុំចង់បានតែផ្លូវមួយចេញទេ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I'm already on the blacklist of the industry,
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ ​របស់​ឧស្សាហកម្ម​នេះ ​រួច​ហើយ
and my reputation is ruined.
ហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
I can't find a job at all.
ខ្ញុំរកការងារធ្វើមិនបានទាល់តែសោះ។
Or...
ឬ...
Or should I
ឬខ្ញុំគួរ
change my name, Mr. Pei?
ប្តូរឈ្មោះខ្ញុំផង លោក ប៉ី?
Change your name?
ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក?
It's really pathetic.
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
Your brother has changed his name.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានប្តូរឈ្មោះហើយ។
He took after the auntie's surname,
គាត់បានយកនាមត្រកូលរបស់មីងមកដាក់
called Xiao Zhiyu.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xiao Zhiyu ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you can't call him by his original name.
អ្នកមិនអាចហៅគាត់តាមឈ្មោះដើមរបស់គាត់បានទេ។